## Истинный эпилог

Исполнив свою клятву и победив непобедимого, Лютер оказался на распутье. Впереди его ждала целая жизнь, которая теперь обещала быть особенно долгой.

*ЕСЛИ роман с Ладой доведен до максимума*
В одном он был уверен: веселая наемница, верная подруга, его любимая женщина последует за ним, куда бы он не отправился. Это путешествие изменило их, сделало не только сильнее, но и внимательнее друг к другу. Они не обсуждали это вслух, в этом не было нужды, но Лютер знал, что пока он верен себе и ей, Лада будет рядом. А если он попробует изменить - неважно, ей или себе - Лада мигом выбьет из него эту дурь, неважно, на поле боя или в постели.

На пиру после завершения Турнира множество незнакомцев из числа зрителей пытались прорваться к Лютеру со своими предложениями, просьбами, даже угрозами. Ничто из этого его не интересовало, он уже привык выбирать свой путь сам. Чаще других звучала мысль, что теперь, когда Империя лишилась своего бессмертного лидера, он должен вернуться в Ясинт и взять власть в свои руки, начав новую династию.

Но Лютеру не было дела до трона Империи.

*ЕСЛИ помогли принцессе защитить город*
Тем более, что на нем вполне уверенно восседала принцесса Тир. Новость о том, что Император проиграл...

*ЕСЛИ оставили Императора в живых*
...но выжил и покинул Империю, возможно, навсегда, она приняла по-королевски, не дрогнув лицом. Наверняка ее разрывали разные чувства от облегчения до грусти, но эту загадку ей предстояло разрешить самой.

*ЕСЛИ выполнили все квесты Сэла в столице*
Торговля процветала, а после того, как Сэл заключил контракты с заморским королевством, перспективы открывались самые захватывающие. Но и роль торговца не слишком занимала Лютера, хотя, у него были мысли по поводу того, на что потратить начинающее скапливаться у его семьи скромное богатство.

*ЕСЛИ помогли принцессе защитить город И спасли сестру*
Как ни странно, [[Маргарита де Арк|Марго]] захотела остаться в столице. Несмотря на предупреждения, она продолжала общаться с [[Валерия Кварц|Валерией Кварц]] в отсутствие брата и привязалась к великанше, для которой роль старшей сестры уже давно стала привычной. Да и новая императрица, которая сама была всего на несколько лет старше, как выяснилось, была не прочь взять Марго в свой ближний круг. Скрепя сердце, Лютер согласился, попросив Сэла приглядывать за ней. А к просьбам человека, который победил Рэма де Аримана стоило относиться серьезно.

...

Лютер и те, кто решил отправиться с ним, покинули столицу без сожалений. Их ждала трудная, но долгожданная работа - восстановление древнего баронства де Арк.

## Черный эпилог