## Luther de Ark

25 лет • Местонахождение

## Роль в истории

* Один из возможных ГГ.
* Младший сын погибшего барона. Единственный выживший после карательной операции наследник титула.
* Под своей реальной фамилией разыскивается в Империи как преступник.

## Цель

* Вернуть сестру из плена
* Отмстить Императору
* Выжить на Турнире бессмертных
* Отстроить свою деревню

## Физическое описание

* Высокий (192), достаточно крепкий, с детства привыкший и к физическому труду, и к тренировкам с оружием с отцом и братьями. Короткие русые волосы, голубые глаза, простое открытое лицо. Во время путешествия начал носить небольшую бородку.
* Начинает путешествие с фамильным тяжелым доспехом, покрытым полированной бронзой, но тот ковался с расчетом скорее на участие в парадах и дуэлях, чем для путешествий и боев с бандитами, поэтому не очень практичен. По возможности модифицирует доспех под себя или заменяет отдельные части на более простые и функциональные.
* Тренировался с длинным мечом и щитом, и копьем, но при необходимости освоится и с другим оружием. Начинает с двумя мечами: широким длинным тесаком отца и легким мечом, который привез из путешествия в другую страну.
* Горизонтальный шрам на лбу над левым глазом; глубоко рассечена левая ладонь, остался большой шрам, пальцы частично потеряли чувствительность.

## Личность

* Простой и честный парень, воспитанный в духе рыцарской чести.
* Тяжело пережил гибель семьи, но не имел возможности полностью прожить это горе из-за навалившихся забот. До времени убеждает себя, что уже справился с потерями.
* Старается поступать правильно даже в ущерб собственным сиюминутным интересам.
* Упрям, но несколько флегматичен. Его сложно переубедить, но он не любит долгих споров. Если с ним не соглашаются, предпочитает молча поступить по-своему, а не переубеждать оппонента.
* Достаточно открыт к различным странностям в других людях, в детстве много путешествовал с отцом-дипломатом по соседним странам и бывал в больших городах.
* Умен и неплохо образован по меркам своего окружения.
* Благодаря опеке отца и братьев редко сталкивался с человеческими пороками, с трудом воспринимает экстремальные проявления подлости и жестокости (а также Вектора).

## Деятельность

* Барон в изгнании
* Авантюрист

## Привычки

* Немного умеет играть на лютне и поет.
* Пишет стихи, но обычно скрывает это от окружающих.

## Предыстория

* Третий сын барона де Арка из древнего, но не очень богатого рода, владеющего одной деревней и небольшой деревянной крепостью.
* Отец был довольно успешным дипломатом, но после того, как Империя несколько раз поглотила королевства, с которыми он налаживал отношения, отошел от дел и вернулся в фамильный дом. Занялся проблемами местных жителей и неплохо преуспел за последние десять лет, деревня стала богаче и начала расти.
* Поскольку Лютер был только третьим сыном, у него было мало шансов унаследовать титул и землю. Заметив, что мальчишка довольно смышлен, отец отправил его учиться за границу, в небольшое королевство, которое не интересовало Императора в качестве очередного приобретения.
* Завершив обучение, он возвращается домой, но находит на месте деревни и крепости пепелище. Немногие уцелевшие крестьяне рассказывают ему, что несколько месяцев назад в деревню приезжал гонец от Императора. Когда он уехал, барон приказал осмотреть ров и частокол и поставить стражников на смотровой башне на ночь. Но это не спасло их, когда примерно неделю назад карательный отряд императорской гвардии под предводительством генерала де Флёра сжег деревню и убил большую часть жителей. Барон, его супруга и двое старших сыновей погибли в бою. Младшую дочь барона генерал увез с собой.
* Сраженный горем, Лютер дает клятву отомстить. Он находит на пепелище тайник отца и отдает все деньги выжившим крестьянам, взамен попросив помочь похоронить родных и присматривать за их могилами.
* Надеясь узнать, кто и почему отдал приказ уничтожить их деревню, он направляется в сторону ближайшего города, и по пути видит объявление о розыске беглого преступника и врага короны баронета де Арка со своим лицом.
* Он понимает, что не может пользоваться своим настоящим именем и титулом, снимает приметный доспех и решает представляться отныне простым наемником в поисках новой работы. Кроме того, у него действительно почти нет денег, поэтому работа бы не помешала.
* В одной таверне он встречает движущийся в нужную сторону караван и вскоре нанимается охранником.

## Внутренние конфликты

* Этика против эффективности
* Жажда мести Императору против сложных отношений с принцессой Тир

## Внешние конфликты

* Конфликт с Императором и его ближайшими слугами
* Локальные конфликты в рамках квестов

## Заметки


## Изображения