# Эмпирия | Empeiria

## Общая информация

Эмпирия - это фэнтезийная тактическая ролевая инди-игра. Действие происходит в оригинальном сеттинге на планете, где существует магия. Главный герой - случайная, по сути, жертва огромного механизма Империи, которая идет по земле, сметая всё на своем пути. Сперва герой ослеплен горечью и яростью и хочет отомстить далекому и грозному Императору, но чем больше он узнает о мире и о себе на этом непростом пути, тем больше возникает вопросов, и тем меньше остается простых ответов.

## Основные особенности

* Колоритные спутники с проработанными личными историями.

* Путешествия небольшого отряда авантюристов по большому и многообразному миру.

* Тактические сражения с разнообразными противниками.

* Случайные события и социальные квесты.

* Система прокачки и экипировки персонажей.

* Выборы игрока влияют на развитие сюжета.

* Эпическая история, затрагивающая самые разные аспекты этого мира.

* Оригинальный саундтрек с личными песнями персонажей.

## Технические характеристики

* **Жанр**: ролевая пошаговая партийная тактика.

* **Графика**: 2D, изометрия

* **Игровые механики**: путешествия на глобальной карте, нелинейные текстовые квесты, тактические сражения.

* **Возрастное ограничение**: 18+ (RP 17+ в системе [ESRB](https://ru.wikipedia.org/wiki/Entertainment_Software_Rating_Board)).

	* Alcohol Reference — Присутствие алкогольных напитков.
	
	* Intense Violence — Реалистичное насилие. В игре могут присутствовать кровь, расчленение, оружие, а также человеческие ранения и смерть.
	
	* Mature Humor — Диалоги в игре содержат «взрослый» юмор, включая тему сексуальных отношений.
	
	* Mild Language — Незначительное или умеренное сквернословие.
	
	* Sexual Themes — В меру откровенные сексуальные сцены. Может присутствовать частичное обнажение.
	
* **Язык**: русский, английский.

* **Аудитория**: любители сюжетных ролевых игр, пошаговых тактик.

* **Режим**: однопользовательская игра.

* **Общее время прохождения**: 20+ часов.

* **Продолжительность игровой сессии**: 1-2 часа.

* **Платформа**: Windows PC, Linux.

* **Технологии:** Unity.

* **Планируемая дата выхода**: 2026.

