## Valeria Quartz

28 лет • [[Ясинт]]

## Роль в истории

* Внебрачная дочь [[Рэм де Ариман ♔|Императора]]
* Телохранительница и сводная сестра [[Тир де Ариман ♕|принцессы Тир]]

## Цель

* Служить Императору
* Служить Принцессе

## Физическое описание

* [[Скориа]] - дочь Императора де Аримана и неизвестной женщины из гримов.
* Очень высокая (201), крупная и могучая женщина. Благодаря тренировкам и строгой диете стабильно поддерживает пиковую физическую форму.
* Обладает приятными чертами лица, но как правило поддерживает нейтральное выражение, не допуская проявления эмоций.
* Густые черные волосы до середины спины заплетает в две косы.
* Голубые глаза.
* Использует лиловую помаду (по совету принцессы).
* Носит на шее тонкую цепочку с лиловым полудрагоценным камнем. Это одна из немногих вещей, которые она привезла с собой в столицу.
* В начале службы носила стандартную броню гвардии, но принцесса добилась чтобы ей разрешили носить индивидуальную форму, которую заказала сама принцесса. Форма состоит из белой шелковой рубахи, кожаных брюк, крепких походных сапог и полупрозрачного головного платка-шали, которым Валерия часто прикрывает лицо. Ее броня тоже выкована на заказ, и отчасти выполняет декоративную функцию, так как грудь и голова остаются открытыми, а защищены только ее руки и живот. Но в городской среде выполнение задач телохранителя как правило не требует полного бронирования.
* Валерия владеет приемами рукопашного боя и чаще всего использует их для разрешения тех ситуаций, в которых им с принцессой в принципе может понадобиться применить силу. Обычно она бинтует кисти и предплечья под бронированными перчатками, если предстоит драка, благодаря чему ее руки не получают серьезных повреждений.
* Если есть серьезная угроза, Валерия использует доработанную для неё дубину городского стражника. В отличии от обычной, она достигает в длину роста среднего человека, весит несколько килограммов и окована железными пластинами. Средний стражник с трудом ее поднимет, но Валерия управляется с этим оружием довольно свободно и называет его "нелетальным", что некоторые воспринимают как злую насмешку.

## Личность

* Простая и искренняя девушка с непростой судьбой, которая старается взять все от той жизни, что ей досталась и не жалеет сил ради того, чтобы добиться цели.
* Уважает и боится Императора, хотя они почти не встречались после того, как он привез ее в город, и никогда не разговаривали. Одновременно втайне надеется, что однажды он ее заметит, и боится того, чем может обернуться его внимание.
* Глубоко привязана к принцессе и поддерживает ее в любых авантюрах. Когда принцесса начинает собственную игру за спиной у отца, Валерия разрывается от противоположных чувств, но все же остается верной сестре и готова разделить с ней любую судьбу.

## Деятельность

* Служащая гвардии Императора
* Телохранительница принцессы
## Привычки

* Грызет ногти когда волнуется.
* Любит есть мел. Надеется, что никто об этом не знает.
## Предыстория

* Император однажды привез ее в столицу пятилетней и поручил слугам "пристроить ее куда-нибудь во дворце". Девочка отказывалась рассказывать о себе или о том, что ее связывает с Императором, но это был не первый бастард, которого де Ариман привозил в столицу из похода, поэтому у старых слуг уже был на этот случай примерный план действий.
* Девочка была неграмотной, явно не привыкла к городской жизни, а другие дети близкого возраста сторонились ее из-за впечатляющих габаритов и замкнутости. Император не признал ее официально, поэтому она не могла претендовать на дворянский статус, но и отправлять ее к прислуге было бы не верно. В итоге, Валерию определили в ученицы к пожилой гувернантке, которая занималась с детьми аристократов, живущих при дворце.
* Женщина нашла подход к девочке и заботилась о ней как о собственной внучке. Валерия научилась читать и писать, обучилась строгому дворцовому этикету и различным бытовым навыкам и хитростям. Она сильно привязалась к своей опекунше, хотя все еще с трудом заводила знакомства со сверстниками.
* С возрастом девочка все сильнее отличалась от сверстниц. В 14 лет лет она сравнялась ростом и силой с большинством взрослых мужчин, хотя и имела женственную фигуру. Также менялся ее характер, в ней проснулась ярость, которая, не найдя выхода, грозила обернуться против нее самой и сжечь девочку изнутри.
* Старая гувернантка вовремя заметила тревожные сигналы. Ей удалось убедить племянника, который служил в городской страже, разрешить девочке тренироваться с оружием вместе с новобранцами стражи, и там Валерия наконец нашла себя. Благодаря великолепным физическим данным она быстро догнала и перегнала молодых стражников, и через год с ней едва могли справиться пятеро нападающих или старый сержант, ветеран зимней кампании.
* С шестнадцати Валерия начала помогать своей опекунше с ее работой. Пожилая женщина стремительно сдавала, но из последних сил держала лицо, чтобы не расстраивать девушку. Во время занятий Валерия познакомилась с принцессой Тир, тогда еще восьмилетней крошкой, и сразу стала ее любимицей.
* В восемнадцать лет Валерия подала прошение о зачислении в гвардию Императора. Формально это не запрещалось, но фактически до нее в Гвардии много лет не было ни одной женщины. Гвардейцы собрали совет и после долгих споров предложили девушке испытание поединком, на которое она радостно согласилась. Вектор не принимал участие в совете, он давно утратил интерес к повседневному управлению Гвардией, и активно участвовал только в тренировках и боевых операциях.
* Когда Валерия победила в первом поединке двумя ударами шеста, смяв защиту опытного гвардейца, ей назначили второе, а затем третье испытание. Она не возражала. В итоге даже у последних скептиков не нашлось повода ей отказать.
* Старая гувернантка умерла через несколько дней после того, как Валерия выдержала экзамен. На похороны собралась ее многочисленная родня со всей столицы, все они принимали Леру как часть своей семьи.
* Вскоре принцесса Тир попросила у отца заменить всех ее охранников на Валерию Кварц. С тех пор девушки были неразлучны и у принцессы не было более надежной подруги и помощницы, чем сводная сестра.

## Внутренние конфликты

* Интерес и страх к отцу
* Преданность сестре и переживания за неё
* Поиск своего места в мире

## Внешние конфликты

* Конфликты с любыми противниками и недоброжелателями принцессы

## Заметки


## Изображения