Вектор де Винтер
Vector de Winter
138 лет • Местонахождение

Роль в истории:

* Потенциальный спутник главного героя
* Романтический интерес для ГГ-женщины (?)

Цель:

* Служить Императору
* Убивать (Жук)
* Умереть (Рыцарь)

Физическое описание:

* Грим, перенесший Превращение.
* Высокий (190-205 см), атлетически сложенный, тренированный с разными видами оружия, конный рыцарь, уверенные навыки рукопашного боя.
* Кожа синеватого оттенка.
* Светлые волосы до плеч.
* Черные глаза.
* Имеет множество шрамов, в том числе, на лице.
* До Превращения считался привлекательным мужчиной.
* На ранних стадиях Превращения имел на голове мягкие антенны, как у мотылька.
* В настоящее время частично покрыт хитиновым панцирем с неравномерными острыми наростами. Верхняя часть лица покрыта жесткой пластиной, количество глаз неравномерно увеличилось, изменилось строение челюстей, над глазами выросли два жестких роговидных отростка.
* Носит тяжелую пластинчатую броню.
* После Превращения перестал носить шлем.
* Вооружен необычно длинным мечом, имеющим легендарную историю.
* После Превращения его меч тоже начал трансформироваться и стал напоминать живое и злое существо, но никому не удалось изучить это явление в подробностях, потому что Вектор никогда не расстается со своим оружием.
* После Превращения стал крупнее и намного сильнее, предположительно, изменилась не только его кожа, но и структура мышечной ткани и других органов.
* Из-за жестких покровов стал менее подвижен, поэтому предпочитает скупые короткие движения классического фехтования. Некоторые считают, что по моторике он начал напоминать насекомое или механизм. Но никто не решился донести до него эту информацию лично.
* Из-за сложностей в обслуживании доспехов самостоятельно, пользовался услугами оруженосцев, но в отряде ГГ предпочитает просто не снимать броню, что начинает сказываться на ее состоянии.
* Ветеран сотен битв и походов, победитель десятков дуэлей, в поединке практически непобедим, в одиночку уничтожал целые отряды противников и оправлялся от смертельных ранений.
* Судя по всему, необходимость регулярно использовать магию для исцеления и стала катализатором Превращения. Несмотря на стремительно прогрессировавшие симптомы, Вектор не мог позволить себе проводить в лазарете недели и месяцы, и всегда стремился вернуться на передовую к своим бойцам в кратчайшие сроки.

Личность:

До Превращения:

После Превращения:
Деятельность:


Привычки:


Предыстория:

* Гвардеец Императора в третьем поколении. Его отец Спинор де Винтер и дед Скалар де Винтер всю жизнь верно служили Империи.
* Начал тренироваться в фехтовании и рукопашном бою с трех лет.
* Почти два десятилетия был неизменным чемпионом Большого рыцарского турнира.
* После Превращения перестал сдерживаться в бою, поэтому Император запретил ему участвовать в турнирах.

Внутренние конфликты:


Внешние конфликты:

После Превращения:

* Ненавидит и стремится уничтожить всё живое.

Заметки:


Изображения:

