Крейда
Kreide

Крейда - это так называемый гибридный вид, потомки альбиона и человека. Самой заметной их особенностью является то, что вне зависимости от внешности родителя-человека, дети таких союзов выглядят неотличимо от чистокровных альбионов. Однако, крейда не наследуют специфический менталитет альбионов, и с возрастом проявляют как наследственные черты от родителя-человека, так и полностью свободную от каких либо ограничений индивидуальность. Если сами альбионы не испытывают никакого дискомфорта из-за своей схожести, то для многих крейда этот факт является вечным раздражителем, поэтому среди них чрезвычайно распространены всевозможные модификации внешности, от изменения причесок, цвета волос и татуировок, до экстремальных модификаций тела с использованием магии. Можно сказать, что быть непохожим на других - одна из главных жизненных ценностей крейда.

В первые годы после встречи с альбионами, люди и гримы охотно вступали с ними в отношения и браки, что дополнительно поддерживалось свободной моралью и любопытством самих альбионов, однако со временем, по мере того как крейда стали составлять заметную часть общества, многие начали высказывать беспокойство, что вскоре все разумные виды могут быть замещены на крейда. Позиция самих крейда сводилась к тому, что они, как и все остальные, не выбирали своих родителей, а социальные конфликты с чистокровными нередко потталкивали их к антисоциальной деятельности. В настоящее время крейда стереотипно считаются если не преступниками, то как минимум возмутителями спокойствия и бунтарями от природы. Количество желающих заводить детей-полукровок с альбионами заметно уменьшилось, но вряд ли когда-нибудь упадет до нуля.