Мармор
Marmor

Марморы - это так называемый гибридный вид, потомки Грима и альбиона. В прежние времена считалось, что все дети альбионов становятся крейда, поскольку наследуют их внешность, даже если вторым родителем был грим. Однако со временем выяснилось, что дети таких союзов отличаются от полукровок-людей. Всё дело в особом отношении видов к магии, где альбионы и гримы являются в известном смысле антиподами: одни особо восприимчивы и способны к магии, другие обладают сопротивлением к ней и страдают от Превращения. Сложность состоит в том, что марморы наследуют эти качества от родителей в некотором роде в случайной комбинации. Если многие из них в итоге получают нечто среднее, то есть, способности на уровне людей и меньше рисков, то в исключительных - и самых худших - случаях мармор может унаследовать полный потенциал альбиона и всю уязвимость грима. Такие дети могут подвергнуться Превращению уже в раннем возрасте, что заканчивается ужасными трагедиями.

Если же мармор с такими свойствами достиг значительных успехов в магии во взрослом возрасте, это делает его особо опасным, так как в отличие от переживающего Превращение грима, мармор никогда не теряет рассудок полностью и способен продлевать свою жизнь и сохранять здоровье несмотря на чудовищные физические изменения, что создает ужасающую комбинацию. Многие верят, что легендарные чудовища, с которыми сражались герои прошлого, на самом деле были древними марморами, полностью утратившими исходный облик.

Узнав о рисках таких союзов, многие родители принимают решение не заводить собственных детей-марморов, а многие государства законодательно запрещают обучать марморов магии. Ходят слухи, что часть марморов скрывается от представителей власти, притворяясь крейда или даже альбионами, но официальные источники опровергают эти заявления, уверенно заявляя, что ситуация с марморами находится под контролем и законопослушным жителям нечего бояться.