
## Факты о магии

* Магия (временная/темпоральная аномалия) - это свойство данной планеты.
* Более конкретно, магия заключена в особом металле (лилитий/lilithium), который содержится в небольших количествах в коре планеты, и в больших - в ее ядре.
* Металл имеет свойство накапливать и выпускать определенный объем времени. Емкость хранилища зависит от размера. Небольшой цилиндр размером с мизинец может аккумулировать около 40 (?) часов.
* Крупные залежи металла могут приобретать дополнительные свойства, малоизвестные широкой публике.
* Монолитные блоки металла объемом не менее кубического метра могут аккумулировать часть времени умирающего рядом с ними. Из-за этой особенности некоторые оккультные сообщества могут использовать металл как жертвенный алтарь. К счастью, такие крупные блоки металла практически невозможно встреть в живой природе, а в производстве они невероятно дороги, поэтому для большинства это остается не более чем теорией.
* Более крупные залежи металла, размером с дом и более практически не известны широкой публике. Тем не менее, говорят что полулегендарный Турнир бессмертных проводится на крупнейшем известном месторождении металла, и что погибшие участники сами оплачивают своими жизнями дополнительное время для победителей.
* Работа с магическим металлом - одна из лучших работ для кузнеца, потому что гарантирует прибыль из-за редкости и важности ресурса.
* Разведка, добыча, обработка и торговля магическими накопителями - сравнительно небольшая, но стратегически значимая часть экономики любой страны, включая Империю. Страны, на территории которых отсутствуют месторождения металла, чаще всего занимают второстепенные позиции на глобальной арене и часто становятся жертвами агрессии более успешных соседей, либо вынуждены нести непропорциональные расходы на поддержание магического паритета за счет импорта, вместе с этим приобретая дополнительную зависимость от экспортера.
* Неофициальная, но популярная среди профессионалов теория гласит, что завоевательные походы Императора в первую очередь направлены на контроль над месторождениями металла, а его конечной целью может быть далекое заморское королевство, на территории которого проходит Турнир бессмертных.

### Свойства лилития

* Лилитий - темный металл с фиолетовым отливом, достаточно высокой плотности, но не слишком твердый.
* В термической и механической обработке ближе всего к меди, что позволяет работать с ним даже относительно слабо оборудованным мастерским.
* Для использования магами лилитий как правило обрабатывают в нескольких стандартных типоразмерах, от цилиндра размером с мизинец, до бочонков размером с рюмку.
* Для ношения и быстрого доступа к накопителям маги используют как массовые решения вроде сумок и поясных кошелей, так и изготовленные на заказ специальные крепления, которые либо повышают доступную носителю емкость, либо ускоряют экстренный доступ к металлу. Встречаются экзотические варианты вроде подвесок или колец, но, как правило, они не находят широкого распространения из-за сложностей со стандартизацией решений.

## Использование магии

* Первые эксперименты с магией начали проводиться около 600 лет назад, когда человечество, достигнув очередного яруса, встретилось с альбионами. Изучая их непривычный жизненный уклад, первые исследователи задались вопросами, как им удается сохранять здоровье и подвижность на протяжении многих лет, не имея развитой материальной культуры и медицины. Альбионы охотно поделились информацией: некоторые из них носили грубые амулеты из темных, заглаженных временем камешков, которые при ближайшем рассмотрении оказались сделаны из неизвестного металла. По словам альбионов, в этих амулетах можно было накопить "немного хорошего времени на черный день". Получая травму или ощущая симптомы болезни, альбион либо выпускал свое время самостоятельно, если владел амулетом, либо обращался к любому знакомому владельцу, и исцелялся на глазах.
* Первые новости об этом взбудоражили общество и породили волну насилия против альбионов, когда люди начали отбирать у них амулеты, но чаще они оставались в руках нападавших бесполезными поделками. Постепенно беспорядки улеглись и обнаружилось, что сам по себе металл был важен, но бесполезен без обученного пользователя, мага. Альбионы охотно соглашались обучать всех желающих, но их образная, полная абстрактных утверждений и символов речь затрудняла общение.
* Так или иначе, постепенно среди людей появились первые маги. Когда их просили описать, что такое "быть магом" или "управлять временем", они описывали процесс, похожий то ли на медитацию, то ли на управление сновидением. Оказалось, что не все люди используют магию одинаково эффективно, и им это дается в целом труднее и с менее выраженным результатом, чем альбионам. Гримы же в массе вообще не могли овладеть даже зачатками магии и она действовала на них хуже, чем даже на людей.

## Качества мага

* Среди качеств мага можно выделить как врожденные, так и те, что можно развить. Самым первым из основных качеств считается "**сила**" мага, под которой понимают коэффициент эффективности реального времени в накопленное. Как уже было сказано, процесс "зарядки" хранилища в общем случае представляет собой процесс сродни медитации, при котором маг мысленно концентрируется на емкости и силой воли направляет поток времени в неё. Эта процедура может занимать длительное время, вплоть до того, что каждая накопленная минута стоит магу одну или больше минут его времени. Этот показатель - отношение реального времени мага к объему аккумулируемого им за этот период времени - и называется силой. На практике, ученикам с силой, близкой к 1, не рекомендуют заниматься магией, поскольку потенциальный эффект слишком мал, чтобы окупаться экономически. Тем не менее, такие люди имею небольшие преимущества в быту, если получают доступ к накопителям и своевременно заряжают их. И все-таки стандартом для практикующего мага является сила от 2 и выше, а самая высокая официально зарегистрированная сила в истории составляла 10, и ее обладателю Император предоставил в свое время позицию личного врача своей семьи.
* Немаловажными факторами для мага являются и способность быстро и точно управлять высвобождаемым временем, направляя его на выполнение конкретной задачи. Данный процесс требует как знаний о предмете, к которому применяется магия, так и тренировок, направленных на снижение задержек при переключении из обычного состояния в состояние пользователя магии, и на повышение эффективности ее действия. Как правило, начинающие пользователи могут высвободить тот же объем времени намного медленнее, чем регулярно практикующиеся, при этом полезное действие времени может быть снижено почти на 50%. Совокупность способностей по управлению высвобождаемым временем принято обозначать как "**скорость**" и "**точность**" мага. В полевых условиях эти качества могут отделять жизнь от смерти не менее надежно, чем разница в силе магов.
* Нельзя забывать и о чисто практическом аспекте - о наличии в распоряжении мага свободных и заряженных накопителей. Поскольку без необходимого количества лилития все прочие факторы теряют существенное значение. Хотя исследования на тему того, чтобы заменить редкий лилитий каким-либо другим веществом, либо вообще обходиться без накопителей, ведутся всеми крупными державами открыто или тайно, до сих пор не известны примеры каких-либо успехов в этой области. Таким образом, одной из основных задач практикующего мага является создание набора накопителей, достаточного для решения его профессиональных задач, а также поддержка времени в актуальном состоянии. Данный параметр для простоты обозначают как максимальный и текущий "**заряд**" мага.

## Применения магии

### В медицине

* Самое распространенное применение магии - медицинское. Ускоренное заживление травм и ранений, быстрое исцеление от большинства нелетальных острых заболеваний, а также экспериментальные направления, такие как магическая имплантация и модификация тела, перевернули представления научного сообщества о медицине. Нужно признать, что широкое распространение магии ударило по престижу традиционной медицины, несмотря на то, что магия все еще была бессильна перед рядом вопросов, таких как хронические заболевания, врожденные недуги и бактериальные инфекции. Изучение медицины отдельно от магии постепенно стало уделом немногих аристократов и, по иронии, ортодоксальных общин гримов, которые максимально ограничивали использование магии в своем окружении.
* Следует отметить, что использование магии в целом не отменяет требований к биологическим материалам, например, при ампутациях или потере существенного объема ткани магия может только ускорить процесс заживления и сформировать рубцовую ткань, но не восстановить утерянную конечность или орган. В таких случаях прибегают к трансплантации, как правило, свежего трупного, реже донорского материала.
* Для работы с трансплантатами часто используется менее известное свойство магии - консервация, или остановка времени. Имея заряженный накопитель, маг может отдать мысленную команду остановить - или замедлить до состояния, не отличимого от остановки - течение времени над конкретным биологическим объектом. Заряд накопителя будет постепенно расходоваться, что означает, что действие заклинания более эффективно поглощает время, чем захватывает его, но пока накопитель находится рядом с объектом и автор заклинания не прервал действие задания, оно будет выполняться. Экспериментально установлено, что стандартный 40ч накопитель может замедлить время для объекта объемом менее кубического метра примерно на 20 часов. Таким образом удается приостанавливать процессы разложения в препаратах на достаточный срок, чтобы выполнять экстренные и даже плановые операции. Крупные госпитали Империи уже достаточно давно имеют резервный фонд препаратов на случай экстренных происшествий, который субсидируется государством.
* Эксперименты по консервации по отношению к не отделенным частям тела или небольшим существам не дал значимых результатов. Судя по всему, у этого типа магии довольно узкий диапазон возможностей, который в принципе был открыт только благодаря экспериментам эксцентричной группы ученых, действовавших во времена становления Империи, и ныне известных под общим прозвищем "Крысиная стая", что, к сожалению, дает определенные представления о моральных качествах отдельных участников группы - но не об их несомненно выдающихся способностях и прорывных достижениях.

### В производстве

* Несмотря на высокую заинтересованность рынка в более широком использовании магии, фундаментальные исследования чаще раскрывают новые ограничения магии, чем обнаруживают ее новые возможности. Хотя использование магии возможно, например, в ветеринарии и сельском хозяйстве, потому что магия действует на животных и птиц, а консервация - на животные продукты, себестоимость этих работ настолько велика, а масштабируемость так низка, что дальше экспериментов они как правило не выходят. Традиционные методы лечения животных и хранения продуктов остаются на многие порядки эффективнее, и существенных изменений на этом фронте не предвидится. Хотя в сфере элитных услуг постепенно формируется небольшой спрос на лечение питомцев и перевозку экзотических продуктов с помощью консервации.

### В военном деле

* Значение магии в военной медицине трудно переоценить. После широкого внедрения позиции мага в подразделения разных уровней имперских легионов, невозвратные потери армии сократились в среднем на 40%, а время возврата в строй при тяжелых и средних ранениях уменьшилось на невероятные 75%.
* Одним из главных проводников идеи внедрения магического лечения в армии был полковник медицинской службы Леопольд Котец, который сам являлся как практикующим магом, так и хирургом с огромным полевым опытом. Тем не менее, его идеи в какой-то момент были сочтены Императором слишком радикальными - например, то, что Котец выступал за оказание помощи всем раненым на поле боя, которых можно было спасти только с помощью магии, без учета того, на чьей стороне они сражались.
* Котец прожил на удивление долгую и продуктивную жизнь, его активная карьера по некоторым подсчетам продлилась больше полувека, но однажды он просто исчез в неизвестном направлении, и его дальнейшая судьба остается неизвестной. За прошедшие годы шансов найти даже его могилу практически не осталось, но его потомки, основавшие институт в его честь, продолжают заниматься медицинскими исследованиями на переднем крае науки.

#### СЕКРЕТНО

* Помимо официальной информации об использовании магии, в распоряжении секретных служб находятся свидетельства о происшествиях, которые невозможно объяснить естественными причинами.
* К таковым относятся накопленные за более чем сто лет наблюдений перекрестно подтвержденные свидетельства об инцидентах, в ходе которых объект - предположительно, маг - демонстрировал сверхчеловеческую скорость и силу, позволяющие ему расправляться с большими группами противников в одиночку. Некоторые свидетели описывали, что во время инцидента испытали эффект замедления восприятия, когда они и весь остальной мир, кроме объекта, внезапно теряли возможность двигаться на некоторое время, при этом объект сохранял подвижность и использовал ее в свою пользу, поражая противников или разрушая преграды.
* Несмотря на значительный интерес служб к захвату объектов живыми, все предпринятые попытки завершились неудачей. В трех случаях объектам удалось нейтрализовать группы захвата и скрыться. В двух случаях объекты погибли в ходе задержания.
* Тем не менее, посмертные исследования объектов послужили основой для формирования теории, которая сейчас рассматривается высшим руководством как рабочая. Предполагается, что длительное пребывание рядом с крупными объемами лилития может вызывать долговременные эффекты или даже устойчивые изменения в организме мага, например, в его нервной системе, открывая ему доступ к дополнительным возможностям применения магии, которые не доступны рядовым пользователям.
* Рассуждая о необходимом объеме металла и длительности воздействия, большинство источников сходится во мнении, что объем металла должен быть не меньше, чем занимает тело взрослого гуманоида, а длительность может достигать десятков лет. Как практически можно достичь такой продолжительности эксперимента, мнения расходятся. Популярной, хотя и основанной на ненадежном источнике, является версия, что объект погружается в летаргический сон, подобный эффекту консервации, но в большем масштабе, благодаря чему обменные процессы с организме объекта радикально замедляются, что позволяет ему проводить многие годы неподвижно. Что при этом происходит с сознанием объекта, остается только предполагать.
* В качестве примера сторонники идеи Летаргии приводят известную легенду о Спящей красавице, когда отряд Хранителей Новых высот обнаружил в предположительно безлюдной горе пещеру с явными следами пребывания разумного существа. Пройдя по туннелю, уходящему в сердце горы, они нашли грубо обработанный зал, где над темно-фиолетовой плитой на цепях, прикованных к семи колоннам, висел гроб из цельного куска хрусталя. Внутри можно было смутно различить силуэт девушки, некоторые утверждали, что она была похожа на альбионку, но другие яростно отрицали эту версию. Истрия умалчивает, какие варианты дальнейшего развития событий обсуждали первопроходцы, но их командир, старый и опытный ветеран сумел удержать команду от необдуманных действий. Хранители продолжили свой путь, но история разошлась и стала местной легендой. Из-за сложности пути зал с Красавицей, конечно, не стал туристической достопримечательностью, но все-таки многие молодые Хранители считали чем-то вроде финального экзамена добраться до заветной горы и хоть одним глазом увидеть принцессу. Это продолжалось долгие годы, пока однажды очередной отряд не обнаружил гроб разбитым на тысячи осколков, и ни следа его гостьи поблизости. Народная молва предложила множество объяснений и тому, что случилось, но истины кажется не знал никто.
* Истории известны и другие, более прозаические случаи, которые при желании можно было бы трактовать как проявление Летаргии. В отдаленных частях яруса на протяжении веков то и дело находили странных людей, как будто замерших во времени, ни живых, ни мертвых, чаще всего лежащих в пещере или другом подобном природном укрытии. При попытке переместить их все объекты достаточно быстро погибали не приходя в себя.

### В продлении жизни

* См. Император

## Побочные эффекты магии

### Превращение

* См. Вектор де Винтер

### Летаргия

* См. Кома из Эгеи
