Когда хлопоты, связанные с отъездом, наконец улеглись и Фео немного привыкла к темпу путешествия, у нее появилось время обдумать всё случившееся. И выводы были печальны. Она оказалась полностью бессильной перед чужой волей, у нее не было ни планов, ни ресурсов, и если бы не случайная встреча, ее с отцом ждала бы неминуемая смерть. Полностью осознав свое положение, она даже тихонько поплакала перед сном, надеясь, что никто не заметит, но Лада как огромная наседка молча подгребла ее в объятия и гладила по голове, пока девушка не уснула. Тем утром Доротея решила во что бы то ни стало стать сильнее.

В пути караван встречает пожилого [[Каетан Солтыс|монаха]], который едет в легендарную разрушенную церковь и присоединяется к каравану. Он оказывается слабым магом. Доротея втайне просит начать учить ее магии, он соглашается. Монах хорошо ладит со всеми участниками отряда, даже с Вектором. Когда отряд оказывается недалеко от церкви, монах внезапно исчезает вместе с Доротеей. Остальной отряд пускается в погоню.

В церкви происходит собрание сатанистов, которые хотят принести Доротею в жертву на алтаре из лилития. Монах оказывается их предводителем. Отряд вступает в бой с сатанистами. Они побеждают, но Доротея получила серьезное ранение. Хирург пытается вылечить ее, но не успевает, кажется что девушка погибнет. Внезапно ее рана начинает затягиваться, а она погружается в сон. При этом Хирург внезапно понимает, что алтарь потерял свои магические свойства, теперь это просто глыба металла.

Проснувшись, девушка переживает, что снова, несмотря на свои усилия, оказалась беспомощной жертвой. Она продолжает практиковаться в магии самостоятельно. И однажды она понимает, что может мысленно вернуться в любой момент своей жизни и как будто пережить его заново, но осознавая себя нынешнюю. Она начинает развивать эту способность практикой.

Однажды, когда Хирург в очередной раз будит весь лагерь своими криками из-за ночных кошмаров, Доротея, пытаясь облегчить его страдания, применяет свою способность к нему - сначала отправляет его в счастливые годы, где они путешествовали с Ладой по Фронтиру, а затем - в финал истории с благородными разбойниками. Взгляд со стороны помогает Лео переосмыслить случившееся и немного облегчает его ношу, он лучше спит и меньше пропадает в лабиринте своего разума.

Вдохновившись успехом, Доротея открывает кабинет психолога, оставаясь в маске и общаясь с клиентами с помощью записей. Одной из ее первых клиенток оказывается Кира - девушка, которой они помогли после стычки с конкурирующим караваном. Она рассказывает Фео истории о своем детстве и жестоких трагедиях, которые мучают ее и наполняют ненавистью. Путешествия в прошлое помогают ей справиться с частью боли, почувствовав себя не беспомощным ребенком, а взрослой и сильной личностью.

После очередного успеха Фео берется за рискованный заказ: сын одного из Королей Охотников - болезненный юноша - уже несколько лет страдает от парализующей депрессии после неудачного инцидента, о котором он не рассказывает даже отцу. Фео отправляет его в прошлое, чтобы он заново пережил этот инцидент и смог справиться с призраками прошлого. Но на этот раз процедура не приносит успеха - напротив, парень впадает в истерику и сбегает с сеанса. Через несколько дней проходит слух, что сын Короля спрыгнул с высокой башни и в этом виновата какая-то колдунья. Объятый горем и яростью отец переворачивает половину города вверх дном и вскоре нападает на след Доротеи. Вскоре на лавку нападают элитные бойцы Охотников. Герои защищаются, но стараются не убивать нападающих, и стычка обходится без жертв. На следующий день Король сам приходит в лавку и требует поединка насмерть за жизнь девушки. ГГ вынужденно принимает вызов.