## Истинный эпилог

Проснувшись после грандиозной пьянки после Турнира, Кастор наконец дал волю мыслям, которые сдерживал с тех пор, как узнал о Турнире. Он победил! Впереди у него не десяток-другой лет медленного угасания, а целый век в полной силе. И - потенциально - еще одна попытка сыграть в эту безумную лотерею. На что потратил бы эти годы тот дикий мальчик-горец, которым он когда-то был? Наверняка на какую-нибудь глупость, например, решил бы стать новым Императором и попытался сделать мир хоть самую малость интереснее.

Смешно сказать, но он выполнил обещание, данное Тир - даже во время попойки, когда все силы наконец покинули сведенное диким напряжением тело, ему хватило сил снять с себя повисших на нем красоток и уйти спать одному. Впрочем, что такое немного терпения, когда тебя ждет лучшая женщина Империи?

...Новость об отце он сообщил принцессе лично, наедине. Ее глаза расширились, отражая целую гамму чувств от облегчения до грусти, и вдруг она прижалась к груди Кастора, уткнулась в нее носом и чуть слышно пробормотала "Спасибо". Он аккуратно, как фарфоровую обнял ее и стоял, вдыхая запах ее волос и чувствуя, как намокает рубаха на груди, пока принцесса не подняла голову и не привстала на цыпочки, зажмурив заплаканные глаза. Тогда он наклонившись легко коснулся ее губ своими...

Внезапные новости обрушились на едва оправившуюся от нападения столицу как гром среди ясного неба. Император отрекся от престола и покинул Империю, отправившись в паломничество к неведомой цели! Принцесса Тир примет корону Империи! И тут же выйдет замуж! Но кто ее избранник? Кто такой этот Кастор? И что же теперь ждет Империю? Нужно сказать, что у консорта Лестоса были на этот счет кое-какие идеи.

## Черный эпилог

...

На пути к трону Империи Кастора ждала еще одна ступенька, которую необходимо было переступить. Новость о том, что Император проиграл и пал в бою, Тир приняла по-королевски, не дрогнув лицом. Наверняка ее разрывали разные чувства от облегчения до грусти, но эту загадку ей еще предстояло разрешить.

А тем временем столицу захватили приготовления к величайшей свадьбе в истории. Император Рэм сменил столько супруг, что его свадьбы стали обыденностью, но впервые трон готовился занять новый претендент. Не все были готовы смириться с тем, что малоизвестный, хотя и набирающий популярность наемник заберет себе главный приз, поэтому следующие несколько месяцев Кастор провел в почти бесконечных стычках с местными элитами, где уговором, где кулаком добиваясь от них признания новой реальности.

Помня их первую встречу, Кастор предложил принцессе консумировать предстоящий брак досрочно, не отвлекаясь на глупые формальности, но Тир была непреклонна, обещая жениху сказочные наслаждения - но только после церемонии. Кастор не настаивал, тем более, что к его услугам уже были предоставлены почти любые возможности столицы.

Наконец, торжественный день наступил. Заключение брака органично перешло в коронацию. Все понимали, что амбициозного и свирепого нового Императора не сдержит смешная приставка "консорт" к титулу. Империя, казалось, притихла, как зверь перед бурей.

Сменив свои перелатанные доспехи и шлем на парадный мундир и корону Кастор поднял первый кубок. Вопреки ожиданиям, вкус лучшего вина показался странным и горьким. Император еще задумчиво смотрел на кубок, когда его грудь пронзило болью. Он инстинктивно попытался разорвать дистанцию, но тело внезапно отказалось слушаться и он тяжело повалился обратно на трон. Белый мундир стремительно становился красным. С трудом повернув голову, он увидел оскалившуюся от ярости императрицу Тир. Девушка плюнула ему в лицо и снова занесла кинжал.

Мир померк перед глазами Императора Кастора, и наступила темнота.