## Введение

Турнир начинается с церемонии открытия, где все участники впервые видят друг друга.

В турнире участвуют 16 команд, проводится 4 этапа: отборочный, четвертьфинал, полуфинал и финал. Между этапами проходит 3 дня.

1 - гладиаторы, которых воспринимают как акробатов, а они настоящие бойцы,
2 - радикальные альбионы, которые сражаются за права альбионов,
3 - гримы в антагонизме с подчиняющими,
4 - радикальные амазонки,
5 - группа имперских ветеранов / Кастор,
6 - трое представителей племени, несущих генетический маркер подчинения для гримов и здоровенный мутант,
7 - группа "религиозных" фанатиков, которые хотят усилить власть церкви в общество,
8 - группа дворян, четыре мушкетера, / Флориан / Лютер
9 - семейка имперских дворян, четверо братьев,
10 - наёмники богача и его любимая шлюха,
11 - банда отморозков - головорезов,
12 - бродячий цирк, силач, жонглер и два акробата,
13 - загадочные варвары (по слухам с верхнего яруса),
14 - группа отчаянных "прокажённых" из поселения прокаженных,
15 - Император, граф де Флёр, Заяц и граф де Рэй,
16 - ГГ, Лада, Хирург и Кома

## Турнирная сетка

### Первый тур

#### Лютер

* ГГ х каннибалов = побеждает ГГ, но герои ранены, Лада потеряла руку. Противники все убиты.
* Император х Наемники и богач = победил Император, погибают все кроме богача.
* Ветераны (+ Кастор) х Цирк = Побеждают ветераны, ничего личного, просто работа (все умерли).
* Мушкетеры (+ Флориан) х Варвары = Победили мушкетеры, варвары погибли.
* Амазонки х Альбионы = Побеждают амазонки, противники погибли.
* Братья х Гладиаторы = Побеждают братья, судьбу гладиаторов решает толпа, они погибают.
* Гримы х Фанатики = Победили гримы, фанатики погибли
* Доминаторы х Прокаженных = Победили доминаторы, прокаженные погибли

#### Кастор

* ГГ х Доминаторы = Побеждает ГГ (с трудом)
* Император х Ветераны = Победил Император, ветераны погибли, Кастор расстроен
* Мушкетеры (+ Лютер и Флориан) х Богач и наемники = Победили мушкетеры, Лютер хотел всех пощадить, но не успел. Флориан зарезал богача. Лютер и Флориан из-за этого подрались.
* Амазонки х Каннибалы = Победили каннибалы, амазонки погибли.
* Братья х Гладиаторы = Побеждают гладиаторы, судьбу братьев решает толпа, толпа решает пощадить их.
* Гримы х Альбионы = Побеждают альбионы (с трудом). Гримы погибли.
* Фанатики х Прокаженные = Побеждают прокаженные, фанатики погибли.
* Цирк х Варвары = Побеждает Цирк, циркачи предлагали варварам сдаться, но не нашли общий язык.

#### Флориан

* ГГ х Гримы = Побеждает ГГ
* Император х Гладиаторы = Побеждает Император, он спрашивает мнение толпы, толпа просит пощадить гладиаторов, но Император все равно их убивает.
* Мушкетеры (+ Лютер) х Альбионы = Побеждают Мушкетеры
* Ветераны (+ Кастор) х Цирк = Побеждают Ветераны, они щадят Циркачей, потому что те в принципе не бойцы.
* Варвары х Прокаженные = Побеждают Варвары, прокаженные погибли.
* Фанатики х Доминаторы = Побеждают Фантики, Доминаторы погибли.
* Наемники и Богач х Каннибалы = Побеждает богач, но оба наемника погибли. Богач и шлюха снимаются с турнира, их заменяет Цирк.
* Амазонки х Братьев = Победили Амазонки, братья погибли.

### Четвертьфинал

#### Лютер

* ГГ х Ветераны (+ Кастор) = Побеждает ГГ, Кастору и его команде сохраняют жизнь.
* Император х Мушкетеры (+ Флориан) = Побеждает Император, погибают все кроме Флориана, ему отрубают руку и изгоняют из Империи.
* Братья х Амазонки = Побеждают братья. Они сохраняют амазонкам жизнь, но требуют, чтобы те стали их женами. Они соглашаются.
* Гримы х Доминаторы = Все погибают

#### Кастор

* ГГ х Альбионы = Побеждает ГГ, альбионы погибли.
* Император х Прокаженные = Победил Император, прокаженные погибли.
* Мушкетеры х Каннибалы = Побеждают Мушкетеры, каннибалы погибли.
* Цирк х Гладиаторы = Побеждают гладиаторы, толпа решает пощадить всех.

#### Флориан

* ГГ х Варвары = Побеждает ГГ, варвары погибли.
* Император х Амазонки = Побеждает Император, Амазонки погибли.
* Мушкетеры (+ Лютер) х Фанатиков = Побеждают Мушкетеры.
* Ветераны х Цирк = Цирк сдается, Ветераны проходят дальше.

### Полуфинал

#### Лютер

* ГГ х Амазонки = ГГ побеждает, сохраняет жизнь амазонкам.
* Император х Братья = Побеждает Император, погибают трое старших братьев, четвертый выживает с тяжелыми ранениями. Амазонки настаивают, чтобы он взял в жены их всех.

#### Кастор

* ГГ х Гладиаторы = Побеждает ГГ, Кастор не спрашивает мнения толпы, гладиаторы погибли.
* Император х Мушкетеры = Побеждает Император, он убивает Флориана, но щадит Лютера и отпускает его.

#### Флориан

* ГГ х Кастора = Побеждает ГГ, Кастора с командой пощадили.
* Император х Мушкетеры = Побеждает Император, щадит только Лютера.

### Финал

#### Лютер

* ГГ х Император

#### Кастор

* ГГ х Император
#### Флориан

* ГГ х Император

## Турнир

После церемонии Кома в образе Раны присоединяется к отряду. Они воссоединяются с дочерью.

Если мы играем за Флориана, император сразу же разоблачает его перед спутниками. К отряду присоединяются Кома и Дамиан. Кома требует от Флориана оставить ее дочь, но Дамиан вступается за него. В ходе конфликта герои приходят к решению сражаться вместе, хотя их разногласия не решены.

Параллельно Дамиан встречается императором и требует оставить его семью в покое.

В первом туре герои побеждают с большим трудом, Лада получает ранение и теряет вторую руку. Хирург восстанавливает ее после боя и она принимает левую руку Иги. После боя герои слишком устали чтобы продолжать конфликты.

Встреча с императором происходит после первого тура. Главный герой и император встречаются в заброшенной части крепости и на них нападают неизвестные. Они оказываются в тайной части катакомб и вынуждены вдвоем выбираться и отражать атаки в течение 2 дней подряд.

Второй тур герои проходят легко.

Во время пира после второго тура герои беседуют с четвертым участником команды императора. Он альбион или полукровка с непримечательной внешностью. Он говорит, что он простой монах и не знает, зачем его его позвали на турнир. На самом деле это граф де Рэй, сын графини и Дамиана, который в столице добился успеха и вошел в ближний круг императора.

Флориан знает, что это тайный советник императора, один из дальних родственников покойной Императрицы.

Третий тур сложный бой в полуфинале, но герои побеждают и выходят в финал с Императором.

После полуфинала к герою приходят представители элит, которые спрашивают его о планах, если он победит. Если герой хвастливо говорит, что возьмет трон, то собеседник пытается его отравить.

Перед финалом Доротея рассказывает о своей способности и предлагает пощадить императора, если он признает поражение и покинет империю. После долгих обсуждений герой может согласиться или отказаться.

Кома предлагает императору поединок, он соглашается и выигрывает, но отпускает Кому. Она полностью израсходовала свои ресурсы в бою и не может продолжать участие.

В третьем туре Кома не может принять участие, и ее место занимает Доротея.

В финале в решающий момент нужно принять решение о судьбе императора.