## Grims

## Общая информация

Гримы - один из трех разумных видов на ярусах, но, в отличие от альбионов, люди жили с ними бок о бок с начала известной истории, часто смешиваясь, но никогда окончательно не растворяясь друг в друге. Хотя в современном мире между людьми и гримами не так много отличий, в прошлом их особенности становились поводом для конфликтов и даже войн.

Гримы - физически крепкие и массивные гуманоиды с темным оттенком кожи, чаще всего синеватого, красного или серого цвета, но их черты в среднем менее разнообразны, чем у людей, хотя и намного более выражены, чем у альбионов. Среди гримов чаще чем среди других видов рождаются аномалии - дети необычно крупные, или малорослые, нередки мутации вроде дополнительных конечностей, известны даже случаи рождения двухголовых детей, при этом, чаще всего такие дети здоровы и могут оставлять потомство. Насколько комфортно им жить с такими особенностями - отдельный вопрос.

Еще одной особенностью, которую люди чаще всего считают зловещей, является их реакция на магию. Большинство гримов от природы имеет что-то вроде сопротивления к магии, на их лечение врачу приходится тратить сил намного больше, чем в случае с людьми. Сами они или не имеют способностей к магии вовсе, или ограничены самыми минимальными способностями, что, например, сильно повышает значимость для гримов традиционной медицины с применением исключительно лекарственных веществ и процедур без использования магии. Профессия доктора является для них одной из самых ценных и уважаемых.

## Превращение

Однако, несмотря на сопротивление, соприкосновение с магией все-таки не проходит для них бесследно. Известен, хотя и не до конца изучен феномен Превращения, при котором грим, длительное время подвергавшийся воздействию магии, начинает изменяться физически и психически. Чаще всего Превращение описывали во времена кровопролитных сражений, когда солдаты-гримы после тяжелых ранений и магического лечения начинали приобретать черты, несколько напоминающие насекомых - их кожные покровы грубели, покрывались странными наростами, черты лица пугающе искажались. Менялись и их личности, они становились все более жестокими и агрессивными и в конечном итоге как правило сходили с ума и нападали на своих же, сражаясь до тех пор, пока их буквально не разрубят на куски. Свидетели часто описывали, что несчастные в свой последний миг больше походили на жуков, чем на разумных созданий.

Узнав об этом проклятии, гримы в большинстве приняли решение отказаться от магии, а это в свою очередь не позволяло им свободно жить в человеческих поселениях, где маг чаще всего является одним из главных членов общества. Поэтому со временем гримы стали основывать собственные закрытые поселения, либо населять отдельные кварталы крупных городов, куда допускали только тех людей, которые соглашались жить без магии.

## Гримы в Империи

При всей сложности своей натуры, Император де Ариман никогда не был предвзят. Всё в мире он проверял, поставив на острие своего клинка. Тех, кто падал сраженными, он оставлял позади. Тех же, кто выдерживал, он принимал как равных себе.

В период стремительного расширения Империи положение гримов в обществе так же стремительно улучшалось. Составляя не больше десятой доли населения государства, они были широко представлены среди его элит, в первую очередь военной и политической. Активные боевые действия обеспечивали быстрый рост для способных командиров и талантливых организаторов, а гримы благодаря своим врожденным качествам часто становились отличными солдатами.

Одним из самых ярких примеров является семья де Винтер, основатель которой, герцог Скалар был возведен в дворянство на поле боя самим Императором, и был одним из его верных соратников до самой смерти. После которой его место рядом с Императором заняли сперва его сын Спинор, а затем и внук Вектор. Все они стали героями классического рыцарского романа и вошли в историю Империи.

