
* Витальность --- это качество, которое описывает способность персонажа переносить жизненные трудности и преодолевать препятствия в самом буквальном понимании, физически. Витальные персонажи как правило хороши в бою и труде. Они придерживаются традиционных ценностей и любят простые, надежные вещи.
* Мобильность --- это качество, которое описывает подвижность персонажа в прямом и переносном смысле. Мобильные персонажи быстры и выносливы, склонны к перемене мест и частым переменам в целом. При этом их привязанностям может недоставать глубины, им сложно долго фокусироваться на одной задаче и они с трудом переносят любую рутину.
* Привлекательность --- это качество, которое описывает способность персонажа нравиться другим, что включает как физическую красоту, умение выглядеть и вести себя уместно ситуации, так и свойства личности, которые оцениваются окружающими как положительные. Привлекательные персонажи имеют преимущества практически в любом начинании, особенно на начальном этапе. Но сила привлекательности может привести к тому, что персонаж будет пренебрегать любыми другими качествами, что может привести к беде.
* Социальность --- это качество персонажа, которое описывает его отношение к социуму, чувство общности, потребность в общении и совместной деятельности. Социальные персонажи чувствуют глубокую связь со своей семьей, друзьями и знакомыми. Они могут тяжело переносить одиночество и при любой возможности ищут компанию.
* Интеллект --- это качество персонажа, описывающее его умственные способности, кругозор, опыт и жизненную мудрость. Интеллектуальные персонажи часто интересуются абстрактными и гипотетическими вопросами, их поведение может быть мотивировано достаточно сложными этическими системами, не всегда непосредственно опирающимися на личный опыт. Из-за этого интеллектуальные персонажи могут испытывать сложности в общении с теми, кто не разделяет и не понимает их интересы.
* Сила воли --- это качество персонажа, описывающее его способность удерживать свое внимание на определенной задаче вопреки внешним и внутренним преградам. Волевые персонажи стойко переносят соблазны, потери и страдания, если этого требует их цель. Благодаря этому они часто преуспевают и занимают заметное место в обществе. Но окружающие могут считать их слишком жесткими или даже жестокими, а ситуации, требующие компромисса, часто ставят их в тупик.