* Высокий. Этот персонаж заметно выше среднего представителя своего вида. Высокий рост имеет свои преимущества и недостатки, но чаще всего высокие персонажи оказываются в центре внимания даже против своей воли.
* Низкорослый. Этот персонаж заметно ниже среднего представителя своего вида. Хотя, кому-то это может показаться недостатком, невысокие персонажи часто превосходят ожидания, доказывая что размер - это не главное.
* Путешественник. Этот персонаж с детства проводит много времени в путешествиях, что заметно не только по его загару, но и по той уверенности, с которой он движется по дороге, и по блеску его глаз, когда он смотрит на горизонт.
* Домосед. Этот персонаж с детства проводит много времени в помещении, что заметно не только по его бледной коже, но и по тому, как неуверенно он ведет себя в дороге, и по тоске в его глазах, когда он смотрит на далекий горизонт.
* Задира. Этот персонаж явно не новичок в потасовках. Набитые костяшки и сломанный нос придают ему вполне характерный вид, не располагающий к светским беседам.
* Самодельщик. Этот персонаж определенно занят каким-то ремеслом. Он одет просто и практично, на поясе блестят несколько рукояток инструментов, а увесистая сумка через плечо характерно позвякивает металлом.
* Музыкант. Этот персонаж несомненно занимается музыкой. Впрочем, насколько он хорош в этом, еще предстоит выяснить.
* Писатель. Этот персонаж периодически делает записи в небольшой книжке в темном переплете. Ведет ли он путевые заметки, или - кто знает - пишет стихи, покажет время.
* Звероподобный. Этот персонаж испытывает побочные эффекты от чрезмерного использования магии. Издалека это не бросается в глаза, но вблизи заметно, что он уже не совсем человек.
* Калека. Хотя магическое лечение чаще всего позволяет восстановиться даже после тяжелых травм, мир - опасное место, поэтому искалеченные персонажи встречаются чаще, чем хотелось бы.
* Маг. Этот персонаж владеет магией.
* Лекарь. Этот персонаж разбирается в медицине без применения магии.