## Castor Lesthos

40 лет • Местонахождение

## Роль в истории

* Один из возможных ГГ.
* Бывший солдат Имперской армии.
* Бывший наемник.

## Цель

* Выяснить, за что его и его бывших сослуживцев пытаются убить.
* Выжить на Турнире бессмертных

## Физическое описание

* Высокий (188), сухой, жилистый.
* Смуглая, почти черная кожа, темно-каштановые, начинающие седеть волосы, которые он обычно собирает в хвост. Серые глаза.
* Глубокий шрам на верхней губе, сломанный нос.
* Носит собранные на заказ из нескольких трофеев доспехи с характерными шипами на левом наплечнике. Доспехи обеспечивают среднюю защиту, но при этом отличную мобильность и почти не сковывают движения. В бою не гнушается использовать острые части доспехов в качестве импровизированного оружия.
* В бою носит острый конический шлем.
* Во время службы в армии был простым копейщиком, прошедшим стандартное обучение обращению с длинным копьем, большим щитом и коротким мечом.
* Некоторое время был знаменосцем своего отряда.
* После ухода из армии раздобыл единственное в своем роде оружие - нечто вроде комбинации двуручного меча и алебарды, предмет с длинной рукоятью и широким, тонким и очень острым лезвием странной формы, который он сам называет просто "Секач". За годы работы на частных нанимателей он доказал, что несмотря на экзотичность, Секач более чем эффективен в умелых руках.
* Ходили слухи, что Секач мог изготовить по индивидуальному заказу легендарный Дамиан из Эгеи, но за какие заслуги простой наемник мог удостоиться такой чести, слухи не сообщали.

## Личность

* Циник, материалист, верит в право сильного.
* Имеет определенный кодекс чести, основанный на его понимании того, что эффективно или не эффективно. Для него нет добра и зла в строгом смысле, есть только то, что работает, и то, что нет.
* Не любит Лео, считая его беспринципным. Готовность помогать не только своим, но и врагам, считает не проявлением гуманизма, а слабостью. Без уважения относится к переживаниям Хирурга о прошлом.
* Приветствует образ жизни Лады, находя в нем собственное отражение. Возможно, не замечает тех моментов, когда ее саму он тяготит.
* Уважает Вектора как смертельно опасного врага. Никогда не забывает, что тот с ними исключительно из-за приказа Императора.

## Деятельность

* Авантюрист

## Привычки



## Предыстория

* Был женат, имеет двоих детей. Много лет не общается с семьей, но периодически отправляет им золото.
* ...
* В одной таверне он встречает движущийся в нужную сторону караван и вскоре нанимается охранником.

## Внутренние конфликты

* Личная выгода против справедливости
* Справедливость против жестокости

## Внешние конфликты

* Конфликт с Императором и его ближайшими слугами по неизвестной причине
* Локальные конфликты в рамках квестов

## Заметки


## Изображения