## Tir de Ariman

19 лет • [[Ясинт]]

## Роль в истории

* Дочь Императора
* Принцесса Империи
* Госпожа-Тень

## Цель

* Доказать отцу свою ценность
* Построить собственную фракцию внутри Империи

## Физическое описание

* Принцесса общепризнанно ослепительно красива. 
* Она не только унаследовала черты своей матери, которая тоже считалась одной из первых красавиц Империи, но и возможно превзошла ее, когда ее красота раскрылась с возрастом.
* Принцесса невысокого роста (165), но очень женственна. Она в хорошей физической форме благодаря занятиям с Валерией Кварц.
* Принцесса владеет основами самозащиты без оружия и немного практиковалась со шпагой, но не занималась именно боевой подготовкой. Одна из ее воспитательниц, иностранка из далекого королевства, обучила девочку нескольким трюкам, которые используют наемный убийцы в ее стране, и на прощание подарила кинжал в ножнах скрытого ношения, который можно спрятать даже под самым откровенным платьем.
* У принцессы густые темные волосы чуть ниже плеч.
* У нее очень большие и широко расставленные темные глаза, делающие ее облик почти невозможным, но это лишь добавляет ей шарма.
* Она любит украшения с рубинами.
* Носит подвязки и пояс для чулок, что самым удачливым удается увидеть благодаря ее экстравагантным нарядам на официальных мероприятиях.

## Личность

* Несмотря на яркую внешность и храбрость, девушка довольно невинна и легко смущается внутри, даже если не показывает этого благодаря аристократической выучке. Это часто заставляет ее еще больше эскалировать неловкие ситуации, связанные с соблазнением или опасностью. Скорее всего, она до сих пор не угодила в настоящую передрягу только благодаря сводной сестре, которая неотступно следует за ней повсюду.
* Тир по уши и кажется безответно влюблена во внука графа де Флера, юного Флориана. Но они уже несколько лет не виделись, и он помнит ее маленькой девочкой, младшей сестрой, а не женщиной, которой видит себя она сама.
* Хотя внешне она пошла в мать, Тир многое унаследовала и от отца. Например, его бесстрашие перед лицом опасности, его энергичность, предприимчивость, и звериное чутье.
* Хотя принцесса искренне любит отца и даже почти уверенна, что он любит ее, Тир не глупа и не наивна в политике, и понимает, что любовь такого человека как Император - это огромная опасность. Если однажды перед ним встанет выбор, приблизиться еще немного к своей мечте, или сохранить жизнь дочери, не так легко предсказать, какое решение он примет.

## Деятельность

* Принцесса Тир - одна из немногих детей Императора, кому он действительно доверял управление Государством. К счастью, девушка была умна, решительна и училась на лету, поэтому чудом справлялась с этой непомерной тяжестью. Как минимум, до поры.
* Принцесса рано начала собирать вокруг себя людей, преданных ей лично. Первым был Флориан де Флер, ее компаньон по детским играм, с которым они клялись всегда быть вместе и никогда не расставаться. Но жизнь посмеялась над детскими клятвами: Флориан по рекомендации деда поступил в академию разведки и перестал общаться с принцессой, а после выпуска и вовсе появлялся в столице все реже и реже, пока окончательно не пропал из виду. Вторая попытка была более удачной: неожиданно обретенная сводная сестра, великанша из гвардии Валерия Кварц стала верной спутницей принцессы. После этого Тир начала свою первую большую игру, частично основав, частично возглавив криминальную группу бастардов, младших сыновей нищих аристократов, наемников-с-принципами, контрабандистов, "благородных воров" и других сомнительных личностей, известную как "Охотники каменного леса". Сама Тир стала известна среди них как Госпожа-Тень, поскольку ей хватило ума сохранять свою личность в тайне и встречаться с Охотниками только в плаще и глухой маске. Рисунки Тени стали одним из символов Охотников, которыми они отмечали свои владения.
* Тень разумно рассудила, что Охотников нельзя просто купить за золото короны, это только разожжет в них жадность и убьет любую продуктивную инициативу. Вместо этого она начала использовать информацию из своих источников во дворце, чтобы направлять Охотников на врагов короны, таким образом решая сразу две задачи. Благодаря такой протекции, Охотники начали стремительно приобретать влияние, и скоро стали заметной силой в криминальном мире [[Ясинт|Ясинта]]. И, конечно, вызвали гнев не такой организованной, но гораздо более многочисленной и беспринципной традиционной преступности.
* Обстановка в городе накалялась с каждым днем, начались первые стычки между бандами. В воздухе явственно запахло кровью, а Император как на зло отбыл в очередной поход вместе с большинством своих верных слуг. И даже "рыцарь смерти" Вектор де Винтер, который мог решить такую проблему единолично, вырезав самых агрессивных главарей с обеих сторон, куда-то исчез.
* В этот самый момент принцесса получила информацию, что в город прибыла группа авантюристов, которая наделала шуму в провинции, разгромив несколько крупных банд и почти убив легендарного мстителя Родена по кличке "Заяц". У нее сразу же появляется план...

## Привычки


## Предыстория

* У такого человека, как Император де Ариман, просто обязано быть множество врагов. Хотя многие считали его не только долгожителем, но и в принципе бессмертным, неуязвимым, большинство все-таки сходилось во мнении, что он тоже человек хотя бы отчасти, а значит может умереть. За многие годы это пытались проверить сотни кандидатов, но каким-то чудом ни один не преуспел. Во-первых, Император оставался одним из лучших и уж точно одним из самых опытных бойцов, во-вторых гвардия подходила к его защите со всей необходимой серьезностью. Но все же иногда случались накладки.
* Мать Тир Императрица Дария, была настоящим рукотворным чудом, результатом браков исключительно красивых и здоровых людей благородного сословия, получивших прекрасное образование и не обделенных природным умом. Считалось, что за этим экспериментом на две сотни лет стоит сам Император, который хотел таким образом воспитать для себя идеальную супругу. И все-таки де Ариман не смог полюбить ее. Место, отведенное в его, откровенно говоря, черном сердце почти полностью было занято Комой из Эгеи, и оставляло совсем немного свободного пространства. Довольно скоро после заключения брака и рождения Тир, Император перестал приглашать Императрицу в свои покои, и они виделись только на официальных приемах, где Дария ослепительно улыбалась и не давала ни единого повода усомниться, что правящая чета абсолютно счастлива. Но на самом деле большую часть своего времени она проводила в дворцовой часовне, беседуя с Богом, или возясь с принцессой.
* Так было и в тот день: Императрица заигралась с дочерью допоздна, и не услышала, как ассасин, убегая от стражников по стене, открыл светящееся в ночи окно и скользнул внутрь. Несмотря на неудачу со стражей, он был профессионалом, поэтому Дария умерла мгновенно, когда кинжал вонзился ей в спину между ребер и пробил сердце. Она беззвучно начала оседать и убийца перевел взгляд на девочку. Их глаза встретились, и кроме горя и ужаса в темных озерах ее зрачков он увидел пламя преисподней. Пока его руки были заняты, а кинжал оставался в теле Императрицы, Тир бросилась вперед. В комнате, конечно же, не было никакого оружия, но у ассасина на поясе висело целых два ножа. Один из них тут же оказался у него в бедре рядом с пахом, и Тир боролась со вторым, вытягивая его из ножен под неудобным углом. Убийца глухо замычал от боли и неловко отмахнулся кинжалом. Лезвие распороло принцессе щеку, но она не разжала руку и наконец высвободила нож. На этот раз он вонзился в колено, и убийца рухнул на подломившейся ноге. Его крови в луже на полу было уже не меньше, чем Императрицы, она толчками била из раны на бедре. Свет вокруг стремительно темнел. Он снова взмахнул рукой почти вслепую, и на это раз кулак врезался в лицо принцессы. Удар в полную силу от тренированного мужчины переломал тонкие кости и отбросил ее к стене. Только тогда она закричала.
* Император ворвался в покои первым. Только Богу известно, как он остановил свою руку, готовую рассечь убийцу пополам. Поняв, что все кончено, тот обмяк и потерял сознание. Император бросился к дочери. Девочка была залита кровью, но жива и даже не выронила нож, и пыталась встать на ноги, но тело не слушалось ее. Поддавшись внезапному порыву, Император аккуратно обнял ее, закрывая спиной кровавую сцену. Девочка сперва напряглась в его руках как натянутая струна, но затем обмякла.
* Император до рассвета просидел у кровати дочери, пока ее лечили лучшие маги и лекари. К утру, еще бледная и слабая, она уснула. Тогда де Ариман вышел и отправился в подвал, где другие маги наскоро латали убийцу и приводили его в себя. Им предстоял долгий разговор.

## Внутренние конфликты

* Амбивалентные чувства к отцу
* Неразделенная любовь к Флориану

## Внешние конфликты

* Конфликты со старыми бандами [[Ясинт|Ясинта]]
* Вторжение убийц

## Заметки


## Изображения

